## небольшие проектики
___
## Лицензия
В данном проекте используется лицензия [GNU AGPLv3](https://choosealicense.com/licenses/agpl-3.0/#)
#### $\textcolor{#238636}{\textsf{Разрешения:}}$
##### 1. Коммерческое использование
> **Разрешение на коммерческое использование: Лицензированный материал и производные могут быть использованы в коммерческих целях.**
##### 2. Распространение
> **Разрешение на распространение: Лицензированный материал может распространяться.**
##### 3. Модификация
> **Разрешение на изменение: Лицензированный материал может быть изменён.**
##### 4. Использование патента
> **Разрешение на использование патента: эта лицензия предусматривает прямое предоставление патентных прав от участников.**
##### 5. Частное использование
> **Разрешение на частное использование: Лицензированный материал может использоваться и изменяться в частном порядке.**
#### $\textcolor{#0099D6}{\textsf{Условия:}}$
##### 1. Раскрыть источник
> **Условие раскрытия источника: Исходный код должен быть доступен при распространении лицензированного материала.**
##### 2. Уведомление о лицензии и авторских правах
> **Условие лицензии и уведомления об авторских правах: Копия лицензии и уведомление об авторских правах должна быть приложена к лицензированному материалу.**
##### 3. Использование сети — это распространение
> **Условием распространения является сетевое использование: пользователи, взаимодействующие с лицензированным материалом через сеть, получают право на получение копии исходного кода.**
##### 4. Та же лицензия
> **Условие одинаковой лицензии: Изменения должны быть выпущены под той же лицензией при распространении лицензированного материала. В некоторых случаях может использоваться похожая или связанная лицензия.**
##### 5. Изменения состояния
> **Условие изменения состояния: Изменения, вносимые в лицензированный материал, должны быть задокументированы.**
#### $\textcolor{#c6403D}{\textsf{Ограничения:}}$
##### 1. Обязанность
> **Ограничение ответственности: данная лицензия включает ограничение ответственности.**
##### 2. Гарантия
> **Ограничение гарантии: В данной лицензии прямо указано, что она НЕ предоставляет никаких гарантий.**
___
###### Разрешения этой самой строгой лицензии copyleft обусловлены предоставлением полного исходного кода лицензированных работ и модификаций, которые включают более крупные работы, использующие лицензированную работу, по той же лицензии. Уведомления об авторских правах и лицензии должны быть сохранены. Участники предоставляют прямое предоставление патентных прав. Когда измененная версия используется для предоставления услуги по сети, полный исходный код измененной версии должен быть предоставлен.
___
## Контакты
Для связи с автором проекта писать на почту: just.eugene.j@gmail.com
___
###### © 20.9.2025 конец документа, типа реально конец.
